مرحبا
ما هذا؟
أوه، نعم
هذا رقم هاتف البنت
هاك هو
فقط رقم هاتف
بنت مثيرة جدا أعطتني
لا شيء مهم أعني
هو رقم هاتف بيتها لكن
كدت أفقده
أماندا الرائعة تعطيني رقمها
وأنا أسقطه
شكرا لك
متى عيد ميلادك؟
5 مايو/مايس. لماذا؟
أكتب قائمة بأعياد الميلاد
عيد ميلادي ديسمبر/كانون الأول
نعم، أيا كان
انها جميلة
بنت جميلة جميلة الجميلون
هي جميلة
اذهب واسألها للخروج معك
ما هو أسوأ ما يمكن أن يحدث؟
يمكن أن أموت
نعم، من الصعب أن تكون وحيد
لهذا أنا مسرور جدا اني وجدت أماندا
روس، لقد خرجتوا مرة وادة
أخذتم أطفالكم إلى تشوك إي  تشيز
و لم تقبلها حتى
أخبر بعض الناس اسرار
ذلك يجعلهم يحبونني
فيبي
أنت مريضة
يجب الا تلعبي إذهبي إلى البيت
لكن أنا عاطلة
موسيقاي كل ما عندي الآن
حسنا، موسيقاي وصنع أحذيتي الخاصة
جميل  ها؟
حسنا، سأفعلها
سأذهب واتلقى رصاصة
أي نصيحة؟
فقط كوني نفسك
لكن ليس أكثر من اللازم
تمنى لي الحظ
حظا سعيد
تمناه
أنا كنت فقط أجلس هناك و
تشاندلر اسمي
هل قلت ذلك؟
لا، أنت لم تفعل
مرحبا، أنا كاثي
كاثي مع "كي" أو "سي"؟
مع "كي"
واو، أنت حقا جيد في هذا
أنا فى وضع صعب هنا وبدون دعم
أنا آسف
أنت على صواب
لكني يجب أن أخبرك
أنتظر أحدهم
و ها هو الآن
أنا اراكم قد التقيتم
أنا كنت أحاول التظاهر
كيف يمكن أن أضع أقدامي الكبيرة
في فمي الأكبر
ألم أخبرتك؟
يتباهى دائما
قبل أن أبدأ، أريد قول
بأنني عندي برد
إذن لو عطست أثناء أغنية
فهذا ليس عمدا
ماعدا الجملة الأخيرة
"ناس فلفل"
قطة كريهة الرائحة، قطة كريهة الرائحة
ماذا يغذونك؟
هذة النغمة صوتها جيد
قطة كريهة الرائحة
جانثر، كن ولد طيب
واجلب لي ويسكي
في 2:30 صباحا، لم أتوقع
للمحاربة على جهاز التحكم
آسف، هناك هذا العرض (إرني كوفاس)
شيء أردت مشاهدته
لهذا نهضت أيضا
هل تزح؟
انا أحبه
آسف على ما حدث بعد ظهر اليوم
إذا كنت أعرف، لما كنت
أوه، رجاء
جوي اخبرني انكما إجتمعتما
في صف التمثيل
نحن كنا شركاء
إلتقط جوي ثلاثة مشاهد لنا
كلهم كنا نقبل بعضنا
ذلك جيد، لأنه تعود على
ان يجعلني أتدرب عليه معه
هل حان موعد العرض؟
لا، لكن هذه مكنسة الإعجوبة مدهشة
أوه، يا اللهي
حان موعد العرض
ها نحن ذا يا رفيقي الصغير
ماذا عن البطة؟
البطة تمكنها السباحة
أحذيتي الدبقة
أحذيتي الدبقة الدبقة
لماذا تلتصق علي؟
طفلي
شكرا للأضواء، عزيزي
رائع
برودتك تجعلك تبدي عظيمة
إنه رائع
الله، أحب كم مثيرة  أنا
كايث، نحن يجب أن نذهب
سنشتري الهامستر
أحبهم
لا،  ليس كذلك
أعمل لباحث طبي
اقضي وقتا ممتعا
لطيف أن
المجموعة الطبية
تحاول مساعدة جرذان الهامستر المريضة
تعرفون ماذا؟
انا معجب بكاثي
انا أيضا
هي رائعة وجميلة جدا
فعلا
هي ذكية ومضحكة
نحن كنا مستيقظين ليلة أمس نتكلم
قالت أشياء ظريفة جدا
ماذا؟
أنت تحبها
لا، أنا لا
نعم، أنت تحبها
تشاندلر يحب  كاثي
هيا، اتركيه وشأنه
شكرا لك
هو حساس إلى حد ما الآن
لأنه عاشق جدا
حسنا
كاثي، أحبك
أحتاج لكتابة البعض الأغاني المحبطة
لتتماشا مع صوتي الحزين الجديد
لكن لا شيء حزين
حدث أبدا لي
ماذا عن موت أمك؟
أو أن تحيي على الشوارع
منذ كنت 14؟
أنا يمكن أن أكتب عندما
تجعد شعري
سوف أذهب إلى أماندا الليلة
رايتشل ليست هنا
كيف حالك معها؟
عظيم، في الحقيقة أعتقد
الليلة ستكون الليلة
الأطفال سيلعبون سوية
ومتى ينامون
أماندا وأنا نفتح
زجازة نبيذ
ونلعب قليلا مع بعضنا
مرحبا، يا جماعة! هذا جوش
جوش، هؤلاء أصدقائي
وذلك روس
جماعة
لعبت في الكلية؟
أنا ما زلت ألعب
السنة القادمة، أتمنى إحداث تغيير
هل لعبت كرة قدم
في المدرسة الثانوية؟
لا، إنتظر لقد نظمت
جدول لعبهم على عميدك البحري 64
الوقت متأخر يجب أن أذهب
إلى اللعبة، لذا أنا    الرئيس
أنا سأفتقدك
أوه
واو لطيف
لطيف جدا
أعرف أليس هو عظيم؟
لطيف جدا أن تكون أخيرا في
علاقة مرحة، تعرفون؟
لا شيء ممل عنه
راهنت بأنه لم يضع قدم
في متحف
لربما هو سيصل إليه قريبا
مثل على هيئة رحلة أو شيء ما
تعرف ماذا أيضا
عظيم عنه؟
ما تعنيه كلمة بالغ
ليس عنده لعب ديناصور
في غرفة نومه؟
ما كان ذلك؟
مونيكا تعرف
هو هذا الشيء روس إختلق
لخدع أبائنا
هو طريقة إعطاء الإصبع
بدون إعطائه في الحقيقة
بكيت الليلة التي أخترعت فيها هذه الحركة
كانت المرة الأولى أدركت
أني كنت أفضل من أخي الكبير
سأذهب لأصبح جاهزا
لموعدي الليلة
سوف "أترأس" فقط
أنا يجب أن أذهب أيضا
سأعزب في غضون ساعة واحدة
يا رفاق يجب أن تجيئوا وتسمعونني
وتسمعونني
أحذيتي الدبقة
فقدت بلغمي المثيرة
مرحبا، بن
تبدي رائعا
شكرا
أهلا، تومي
أنا مسرور جدا أنه يمكن أن تأتي الليلة
أوه، لا من دواعي سروري
رقم هاتفي الخلوي
على العداد
خذ أي شيء تريده من الثلاجة
أقدر هذا
أنا أحاول مواعدة
هذا الرجل منذ شهر
أنا أقدر
إذا شربت نبيذك
بعد نوم الأطفال
شكرا لهذا أتمنى بأنني يمكنني عمل
الشيء نفسه لك في وقت ما
من يريد عمل
بعض المكالمات الخارجية؟
تشاندلر، ماذا تفعل هنا؟
أنا فقط أردت قول، "أهلا "
أنت تجعله يبدو
أسوأ مما كان عليه
صديقها أعطاني 10$ بقشيش
ماذا تفعلين؟
أريد لكي أكون مثيرة ثانيا
لذا أحاول مسك برودة
يفترض أن يكون هذا سهل
بما أنهم في كل مكان
ستمسك  مرض ذات الرئة‏
كنتم على صواب
أنا عاشق لصديقة جوي
ماذا؟
هل أنت جدي؟
كيف يحدث هذا؟
بالكاد تعرفها
أنا لا أعرف أنا فقط
أنا لا أستطيع إبعادها عن رأسي
أنا شخص سيئ جدا
أنا  شخص سيئ جدا جدا
أنا شخص فظيع
"لا، أنت لست كذالك تشاندلر
نحن ما زلنا نحبك، تشاندلر "
فيبي، أعتقد اني أخذت برودتك
تعني بأنك سرقتها
لا تغطي فمك
و أنت تفعلين ذلك
نحن كنا  نتحدث عنك
حقا؟
أخبرتها عندما سكرت ونمت
برأسك في المرحاض
بالفعل هناك
تسعة وتسعون
مائة
جاهز أو لا، ها أنا قادم
دعونا نعيد المبدأ
مرة أخرى
تريد الحصول على العشاء
معي وكاثي الليلة؟
تعرف ماذا؟
لقد أكلت فعلا
إنها 4:30
كان عندي وجبة طعام كبيرة يوم الإثنين
لكي أستطيع مواصلة الأسبوع بشكل مباشر
أرى ماذا يجري هنا
حقا؟
أنت لا تحب كاثي
لقد فهمتني
أنت تتفاداها
منذ أن بدأنا بالتواعد
لقد قمت بمجهود لكي أحب جانيس
الآن يجب أن تقدم مجهود لتعجب بكاثي
بالخروج معنا حق
نعم، فعلا
وعلى حسابي
لأنك لا تأكل، أليس كذالك؟
فعلا
روس ليس هنا
توقف
أراك في الحفلة؟
خوف بيرة، رجل 24/7
سأتزوج ذلك الرجل
ماذا؟
أعتقد انه يسرق مني
لماذا؟
لأنه يسرق مني
مرحبا، انه أنا
وشوربة
رأيت جوش لقد كان رائع
في سترتك الجلدية
أنا لا آكل دجاج
لذا هو فقط شوربة معكرونة
ليس هناك دجاج في المرق
لذا هو حقا ماء معكرونة
شكرا جزيلا
متأكد
ماذا تعمل؟
أحتاج جراثيمك
أنا أريد إستعادة برودتي
أفتقد صوتي المثير
آسف، فيبي
انا بخير
ما رأيك في الشوربة؟
تفقد هذا
يمكنك أن ترى ملابس تلك البنت الداخلية
هل هي عظيمة، أم ماذا؟
ماذا تعتقد؟
انها ليست من نوعي
ليست من نوعك؟
هي رائعة
تعرف ما هذا؟
جوارب صيد السمك النسائية
حينما أرى بنت في تلك
يذكرني
أبي في جوارب  صيد السمك النسائية
فهم  بعض الشيء أكثر
لماذا أنت عازب
عندي صديقة ستعجبك
نحن يمكن أن نرتب ميعاد مزدوج
لا، شكرا
أنا عندي بعض الأصدقاء القبيحين
متوفرون أيضا
سأحضر بيرة
سأعود حالا
ما الذي تفعله؟
كاثي تحاول أن تكون لطيفة جدا
وأنت تنصرف هكذا
ماذا تريد مني؟
أريدك أن تحبها
إذا ذلك صعب  جدا
على الأقل  يمكنك أن تدعي
انا أدعي
إذا إدعي بشكل أفضل
ما رأيك، أذهب واخبرها
كم أنا معجب بها؟
أنا يمكن أن أخبرها
أني أفكر بها
أني ما توقفت عن التفكير
فيها منذ أن التقينا
أنا إلى أعلى مستوى أريد أن أكون
عاشق لها
في كل دقيقة
أنا لا أستطيع تصديق حظي السيئ
بأنك قابلتها أولا
ذلك جيد جدا
لكنك قد تريد
تخفيفه قليلا
لقد أوصلتني أماندا
تلك إحدى الأشياء
أحبها فيها
هي كبيرة لحد كاف للقيادة
أظن أنك لن تذهبي
إلى الأم والأب الليلة؟
لا آسفة
أين أماندا؟
هل يمكنك إحضار بعض أقراص السعال
أعتقد بأنك يمكنك أن تجلبها
وتذهب إلى غرفتك القديمة
ولا تقبلها
قرص سعال، رجاءا؟
على الأقل هي ليست
تخرج معي
لدخول الأفلام لمن فوق سن الثامنة عشر
لماذا لا تتزوجها؟
إنتظر، أنت لا تستطيع نسيت
هي ليست سحاقية
انا وأماندا
لا شيء
أنت حتى لم تخرج معها
أنت راعية لأطفالها
عندك شغل بنت بعمر 12 سنة
أوه، ذلك حزين جدا
ما الذي تسخرين منه
يا آنسة (صديقي
يسرق مني؟
لقد سرق بضعة الدولارات
ليس بشيء مهم
لقد أشترى لي شيءا بها
هذه لي
هل ممكن من كلاكما ان
تبدؤوا بالتصرف كبالغين؟
وتعطوني أقراص سعال
حسنا
آسفة
تفضلي
شكرا لك
على الأقل جعلت 10$ في علاقتي
تعرف
يستعرض العنزات تستعرض
إستعراض أسفل الشارع
يترك متع صغيرة
هل هو جيد
بدون صوتي المثير؟
أنا أحبه
جانثر، قبلني
ماذا؟
يعمل هو، نائب
يعمل شيء
نحن ليسا نائمان بالظبط هنا
لكن هل لديك مانع؟
هل بالإمكان أن أنام على أريكتك؟
وما زلت أنتظر
لرجل ورقي المعجن
شكرا لكم، أطفالي
لا أعلم إن كنت سمعت ما حدثت
بيني وفيبي؟
قبلنا بعضنا أنا لم أبدأه
لكني أيضا لم أوقفه
أنا أشعر أني مذنب
اذا
هل نحن على ما يرام؟
عرفت بأنك ستتفهمين